MARCIN KURZAWSKI 18724

W projekcie wykorzystano framework Phaser.js

OPIS FRAMEWORKA:
  Obiekt config zawiera ustawienia gry (grawitacja, ustawienie sceny).
  W funkcji preload ładujemy wszystkie elementy, których będziemy używać.
  Funkcja create służy do załadowania początkowych ustawień, wypozycjonowania elementów, dodaniu kolizji itp.
  Funkcja update odpowiada za zmiany, które dokonywane są na bieżąco, kiedy gra jest już uruchomiona.
  Pozostałe funkcje stworzono w celu utrzymania przejrzystości kodu.
  
  
OPIS PROJEKTU:
Gra platformowa
Postać mikołaja zbierająca prezenty. Po zebraniu prezentu na planszy pojawiaja się kolejni przeciwnicy, ilość punktów uzyskana przez gracza jest zwiększana. Po zderzeniu się z przeciwnikiem plansza jest resetowana, a wynik punktowy ustawiony na 0. Po zebraniu wszystkich prezentów otwierają się drzwi, a po dotarciu do nich plansza zostaje zresetowana (wynik punktowy pozostaje bez zmian). 

Odpalanie: 
cmd -> cd sciezka_do_folderu_zawierajacego projekt -> http-server

Ewentualnie komendy pomocnicze:
npm install http-server -g
